Sous-titre fourni par dramacool1.me Traducteur [Admin.@YNG]
Bienvenue au spectacle le plus glamour
au pays de Saenya—
Bravo ce soir !
Et ce soir,
vous rencontrerez un chanteur
adoré par la moitié de la nation.
et absolument détesté par l'autre moitié.
À chaque événement auquel elle participe,
à chaque apparition qu'elle fait—
les flics frappent à sa porte
dès le lendemain matin.
Mais elle s'en fiche complètement.
Et maintenant, le moment est arrivé.
Veuillez accueillir le Prince—
et son tout nouveau single,
« C'est moi. »
Eh bien, ma vie est fabuleuse de toute façon.
Alors faites votre choix
avant de fermer les yeux.
- Sauve-le.
- Tue.
Sauvegarder.
Magnifique.
- Hé.
- Bonne nuit.
Prends une photo de moi très vite,
je l'envoie à un mec.
Ok, ok, wow.
Prenez une bonne pose.
D'accord.
Un deux trois.
Fabuleux.
- C'est bien sorti ?
- Voyons voir.
Laisse-moi d'abord le lui envoyer.
Le prince est prêt !
Oh mon Dieu, regarde tous ces hommes.
Il y a toute une foule ici aussi.
Est-ce que ce sont des fans ?
Haineux, êtes-vous prêts ?
- Sors.
(Putain de transsexuel)
(Honte à toi - Pervers dégoûtant.)
- Sors.
Juste pour avoir confiance.
Oh, ce sont les toilettes des femmes.
Quand ce monde
Arrêtez de nous diviser en hommes et femmes ?
Bienvenue au paradis, Prince.
Où est-ce?
Est-ce la maison d'un homme ?
Avec qui diable suis-je rentré à la maison hier soir ?
Est-ce le gars avec qui j'ai couché ?
Un g-... fantôme ?
Attendez-moi!
Allons-y. Allons-y.
Quel genre de fantôme est-ce joli ?
Toi.
Qu'est-ce qui ne va pas chez ces gens ?
Ils ont juste peur de vous, monsieur.
Attendez... monsieur, vous n'êtes pas vraiment mort ?
Moi ? Mort ?
Les reines ne meurent pas facilement, bébé.
Et… où se trouve exactement cet endroit ?
Est-ce ta maison ?
Alors… ça veut dire…
La nuit dernière…
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose entre nous ?
Euh… quelque chose ?
Quoi, monsieur ?
C'est votre chambre, monsieur.
Ma chambre ?
Ou est-ce une sorte de spa ?
Mais...
Je n'ai réservé aucun spa.
J'ai une répétition toute la journée aujourd'hui.
Qu'est-ce que—
Mes cheveux !
C'est frit !
Pouah!
Qui diable m'a habillé avec ça ?
Je l'ai !
Cela doit être une sorte d’émission de télé-réalité.
Mais vont-ils aussi loin de nos jours ?
Me droguer ?
Me mettre dans une tenue traditionnelle ?
Refaire tout mon look ?
Et puis...
Un appareil photo—
Où est la caméra ? Où est-elle ?
Où est-il?
Wow, plutôt bien caché.
Que dites-vous, monsieur ?
Je ne comprends pas.
Hmph.
Alors, tu joues le serviteur, n'est-ce pas ?
Très bien. Tu veux jouer ? Jouons.
Mais juste pour que tu saches…
Si la série me fait autant de mal...
Je vais demander un supplément, chérie.
Eh bien, puisque nous faisons cela...
Je pourrais aussi bien devenir une diva à part entière.
Un deux trois...
Action!
Monsieur, monsieur, où allez-vous ?
Ouah.
Hé, cette émission est sur le thème de l'époque ou quoi ?
Alors quel devrait être le nom de mon personnage ?
Ubon ? Dame Karakade ?
Ou Nang Wanthong ?
Worradej.
À qui s'appelle-t-il ? C'est vraiment ringard.
Sérieusement, tu n'es pas mort.
Bonjour, tonton.
Quel rôle joues-tu, hein ?
Tu te réveilles et tu deviens fou ?
Il aurait dû mourir et nous sauver tous.
Maintenant, tu es juste une malédiction pour ce foyer.
Une énergie si forte.
Mais sérieusement, mon oncle, quel rôle joues-tu ?
Pour que je puisse agir correctement.
Hey vous-
Quel rôle joue cet oncle
pour que je puisse l'égaler ?
Euh... c'est le noble père
du jeune maître, monsieur.
J'ai compris.
Un père strict qui déteste les homosexuels, un cliché classique.
Très bien alors.
Laissez-moi vous montrer comment cela se fait.
Aie!
Cher noble père !
Votre enfant n’est pas encore mort, mon seigneur !
Jusqu'à ce que mes rêves se réalisent
Le jour où j'ai gagné sept Grammy Awards—
Chacun d'entre eux !
Ce n'est qu'alors que je
te ferai savoir que tu es aiko, mon seigneur !
Quoi ? Tu ne me crois pas ?
Alors, cher noble père, écoutez-moi bien—
À mon tout nouveau single.
Voyons si cela peut me faire gagner des prix.
Et bien ? C'était fabuleux ?
Applaudissements, s'il vous plaît. Allez, applaudissements !
Applaudissez-moi, maintenant !
Alors, qu'en penses-tu, noble père ? Était-ce féroce ?
- Ugh
- Monsieur !
Hé, tonton !
Quel genre de jeu d'acteur est-ce là ?
Tu ne soutiens même pas ta co-star !
Avez-vous déjà entendu parler des angles de caméra ?
Vous devez être possédé par un esprit maléfique.
Je te battrai jusqu'à ce que ça quitte ton corps.
Vas-tu quitter mon enfant ou pas ?
Vas-tu partir ? Jade, ôte-toi du chemin !
Vas-tu partir ? Hein ? Vas-tu ?
Ça suffit.
Arrête ça tout de suite.
Arrêtez le drame avec ce foutu bâton.
Arrête de jouer maintenant.
Arrêter de jouer ?
Monsieur. Monsieur !
Monsieur!
Enfermez-le dans la maison.
Ne le laissez pas sortir
et nous faire honte devant les villageois.
Avoir un fils lunatique est une honte.
Oui Monsieur.
Monsieur!
Mon Seigneur.
Qui es-tu?
Et où suis-je ?
Dis-moi, s'il te plaît.
Tu es moi.
Et maintenant tu es à ma place.
Et tu dois m’aider à réaliser mon désir le plus profond.
Quel désir ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Mon désir…
…est le même que le tien.
Mon désir...
...est votre désir.
Mon désir est ton désir.
Attendez.
Où est-elle allée ?
Reviens ici.
Nous n’avons pas fini de parler.
Hé, reviens.
Toi, ancien fantôme.
Reviens ici.
J'ai préparé le médicament, monsieur.
Comment vous sentez-vous, monsieur ?
Hey vous.
Laisse-moi te demander sérieusement.
Ne plaisante pas. Fini les blagues.
Où diable est cet endroit ?
C'est la résidence
de Chao Phraya Singhanakhon,
Seigneur Aksakhet Prawetdao Damrongburirat.
Est-ce le nom d'une personne ?
C'est le nom complet de votre père, monsieur.
Il est le gouverneur de Singhanakhon.
Vous ne vous souvenez de rien du tout, monsieur ?
Singhanakhon...
Et où dans le pays
de Saenya se trouve ce Singhanakhon ?
Le pays de Saenya ?
Je n'ai jamais entendu parler d'un tel endroit, monsieur.
Singhanakhon se trouve
dans le royaume de Thanapura, monsieur.
Thanapura ?
Thanapura...
Un royaume qui existait
avant le pays de Saenya ?
Notre bien-aimée Saenya...
...existe depuis plus de 200 ans maintenant.
Depuis le jour de sa fondation.
Monsieur Pinyapat.
Oui?
Réponds-moi.
Avant qu'il ne devienne Saenya,
comment s'appelait cette terre ?
Le Royaume de Tempura.
On dirait qu'il est presque l'heure du déjeuner.
Tu dois avoir faim.
Bon, alors, mes amis, dites-moi…
De quel royaume s'agissait-il ?
- Thanapura !
Souviens-toi de ça—
Thanapura.
Pas de tempura.
Maintenant dis-moi—
Qui était le dernier roi
de la dynastie Thanawong
dans le royaume de Thanapura ?
Comment s'appelait-il ?
Chaiyached, monsieur.
Le monarque régnant actuel...
...est le roi Chaiyached.
Oh mon Dieu.
Est-ce que je viens vraiment
de voyager des centaines d’années en arrière ?
Les gars.
Couvrez-vous les oreilles.
Pourquoi nous boucher les oreilles, monsieur ?
J'ai dit de te boucher les oreilles.
Monsieur.
Voici votre miel de citron vert, monsieur.
Merci chéri.
Monsieur.
S'il vous plaît, n'y réfléchissez pas trop.
C'est peut-être le médicament...
...jouer avec tes pensées.
S'il vous plaît, mangez quelque chose d'abord.
Une fois que tu es rassasié,
ta mémoire pourrait revenir.
Wow, ça a l'air délicieux.
Donc...
Où sont la cuillère et la fourchette ?
Vous mangez habituellement avec vos mains, monsieur.
Mes mains ?
Comme...
Prendre du riz gluant avec mes doigts ?
Vous pouvez essayer.
Euh, attendez une seconde, monsieur.
Vous devez d’abord tremper
votre main dans ce bassin.
Si ce n'était pas le passé,
un contact de main comme ça—
Cela signifie que quelqu'un est intéressé par toi.
Monsieur.
Je fais.
Bon, je vais manger maintenant.
Euh, ce n'est pas comme ça qu'on fait, monsieur.
S'il vous plaît, regardez-moi, monsieur.
Permettez-moi, monsieur.
Utilisez trois doigts.
Roulez-les en cercle.
Comme ça, monsieur.
Ok, je vais essayer alors.
Attends, hé, toi.
Asseyez-vous d'abord.
Asseyez-vous.
Nous parlons depuis des lustres,
mais je ne connais toujours pas ton nom.
Quel est ton nom?
Euh...
C'est Jade, monsieur.
Vous ne vous souvenez même pas de mon nom, monsieur ?
Je ne me souviens de rien du tout.
Je ne sais même pas qui je suis.
Votre nom est le comte Worradej Weerakitchamnan.
Appelez-vous simplement Comte Worradej pour faire court.
Ce nom est long et démodé.
Ce médicament est vraiment intense.
Cela a effacé votre mémoire, monsieur.
Mais c'est bien que tu sois réveillé maintenant.
Même si tu ne t'en souviens pas,
c'est mieux que d'être mort.
Vous savez quoi, monsieur ?
J'ai failli mourir en pleurant.
Hé...
Puisque nous sommes déjà là...
Que s'est-il passé exactement ?
Alors, quel genre de drogue était-ce ?
Qu'est-ce que j'ai pris ?
Lord Banjong a dit que vous aviez le cœur brisé.
Alors tu as pris du poison et tu es mort.
C'est le comte Kosol qui t'a trouvé.
Il a ramené ton corps lui-même.
Le cœur brisé et décidé à mourir ?
Étais-tu déprimé, Worradej ?
Alors de qui étais-je amoureux ?
Personne ne le sait, monsieur.
Tu n'en as jamais parlé à personne.
Mais tout le monde en ville
parle d'une seule personne.
OMS?
Seigneur Kosol, monsieur.
Ils disent tous :
Toi et Lord Kosol...
Continue.
Ils disent que vous et Lord Kosol
étiez amants en secret.
Ce nom – Lord Kosol – me semble également familier.
Si je le rencontre,
peut-être que je découvrirai ce qui s'est réellement passé.
Et puis...
Sortie.
Emmène-moi voir Lord Kosol demain.
Par ici, monsieur.
Sortie?
Est-ce que je suis jolie ?
Très joli, monsieur.
N'est-ce pas là le chemin qui mène à la forêt ?
Oui Monsieur.
Mais nous allons à la maison de Lord Kosol.
Sa maison est dans la forêt.
Une maison ou un repaire de bandits ?
Lord Kosol est un personnage un peu étrange.
- Il ne se mélange pas beaucoup aux gens.
- Voleur !
Au secours ! Que quelqu'un attrape le voleur !
Aidez-moi, s'il vous plaît ! Attrapez-le !
Aidez-moi à l'attraper ! S'il vous plaît !
Attrapez le voleur ! À l'aide !
Espèce de salaud !
C'est juste un vieux tissu et tu le voles quand même ?
Rends-le-moi !
Je suis désolé, monsieur.
Je ne voulais pas le faire.
Je ne savais pas que tu étais quelqu'un d'important.
Je m'excuse vraiment, monsieur.
Pourquoi t'excuses-tu auprès d'un voleur ?
Qu'il soit quelqu'un d'important ou non,
voler est toujours un crime.
Tu n'as pas besoin de t'excuser.
Appelez la police et faites-le arrêter !
Qui es-tu?
Pourquoi tu t'en mêles ?
Si le propriétaire ne porte pas plainte,
Pourquoi t'énerves-tu ?
Tu as récupéré tes affaires. Maintenant, fiche le camp.
Oui Monsieur.
Reviens ici, s'il te plaît.
S'il vous plaît, attendez!
Si quelqu'un doit être arrêté, c'est vous.
Tu m'as fait trébucher et je suis tombé.
C'est une agression physique.
Ma chérie,
D'où as-tu tiré toute cette confiance ?
Vous êtes doué pour blâmer les autres.
Alors tu es complètement innocent, hein ?
S'il vous plaît, ne vous en mêlez pas, monsieur.
À en juger par ses vêtements,
elle a probablement un statut plus élevé.
Passons rapidement à autre chose.
Très bien, j'y vais.
Mais rester ici...
Je pourrais finir par gifler quelqu'un jusqu'à le rendre chauve.
Hé ! Pourquoi me suis-tu ?
Tu comptes me voler aussi ?
Cette forêt a-t-elle été construite par votre père ?
Pourquoi je ne peux pas marcher ici ?
Je n'ai pas dit que tu ne pouvais pas.
Ne me suis pas, d'accord ?
Qui a dit que je te suivais ?
C'est toi qui me suis.
Alors dis-moi simplement où tu vas.
Je marcherai dans la direction opposée.
Nous avons donc terminé et pouvons nous séparer.
Je vais chez Lord Kosol.
Sais-tu où c'est ?
Tu amènes ton ami pour me voler aussi ?
Ils ne sont pas avec moi. Je ne suis pas l'un d'eux !
Monsieur, par ici.
Attendez-moi!
Au secours ! Quelqu'un peut m'aider !
S'il te plaît, ne me fais pas de mal.
Je ne suis qu'un tout petit pédé
qui vient de ressusciter d'entre les morts.
Il n'y a rien qui vaille la peine d'être volé ici.
Rien du tout.
Hey vous-
Votre collier, vos bagues,
votre montre : donnez-leur simplement ce qu’ils veulent.
Tu veux mourir ?
Ils ne sont pas là pour le bling.
Ils veulent du sang.
Si tu veux ma vie,
tu devras d'abord passer par la sienne.
Personne ne fait de mal à mon maître
sans traverser mon cadavre.
Est-ce que ça va, monsieur ?
Je vais bien.
Mais, Jade…
Qui était ce type ?
C'est Lord Kosol, monsieur.
Celui dont on dit qu'il a des liens profonds avec vous.
Oh mon Dieu.
Ma fille, ton homme est tellement sexy
que je pourrais m'évanouir et mourir sur le coup.
Mon Seigneur.
Que faites-vous ici?
N'as-tu pas peur de mourir ?
Je suis venu te voir, bien sûr.
Avec toi à mes côtés,
Personne ne peut me faire de mal.
Pas même ces petits bandits mesquins.
Et vous ?
Tu n'étais pas censé être mort ?
Je suis ressuscité d'entre les morts...
juste pour venir te voir.
Pourquoi les tributs
des provinces du Nord sont-ils si rares ?
Avez-vous même vérifié soigneusement ?
Mais j'ai vérifié plusieurs fois, monsieur.
Lâche-moi ! Pourquoi me traîne-t-on ici ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Ne t'ai-je pas dit de rester loin de mon fils ?
Et maintenant, vous débarquez comme ça...
N'as-tu aucune honte ?
Ou pensez-vous que votre sang royal
vous rend intouchable ?
Votre titre a été retiré il y a longtemps.
Tu n'es plus qu'un roturier maintenant.
Même en tant que roturier,
Je serais toujours plus grand
que des traîtres comme toi.
Comment oses-tu !
Qui traites-tu de traître ?
Soldats, arrêtez Kosol pour trahison.
Arrêtez-le maintenant !
Ouais, sérieusement.
Qui exactement...
Est-ce que le vrai traître est ici ?
Celui qui m'a tendu une embuscade dans la forêt ?
Le roi Chaiyached.
Ne me dis pas que ce gosse gâté...
est en fait le roi Chaiyached ?
Le dernier monarque de Thanapura ?
Pardonnez-moi, Votre Majesté.
Je ne savais pas que Votre Majesté
arriverait plus tôt que prévu.
Je n’ai donc pas réussi à préparer un accueil convenable.
Veuillez me pardonner, Votre Majesté.
Oubliez cette affaire.
Concentrons-nous sur le fait
que quelqu’un a essayé de m’assassiner.
C'est arrivé dans ta ville.
Avez-vous des indices
sur qui était derrière tout ça ?
Sur mon territoire,
il n'y a aucun endroit où
les traîtres ou les bandits peuvent se cacher.
Sauf peut-être...
La résidence de Kosol.
Près de la lisière de la forêt.
Il n'a jamais laissé les fonctionnaires entrer
et fouiller, Votre Majesté.
Cette épée appartenait aux bandits.
Il porte l'insigne de l'armée de la ville de Singha.
Et pourtant tu oses encore m'accuser ?
Beaucoup d’épées de mes hommes
ont été volées et vendues au marché noir.
Avec juste cette petite preuve,
tu as l'intention de m'incriminer ?
Et vous ?
Que faisiez-vous sur la scène du crime ?
N'est-ce pas toi
qui as conduit les bandits là-bas ?
Worradej.
Dis-le à ton père.
Qui est celui qui a sauvé
Chaiyached des bandits ?
Répondre.
C'était toi, bien sûr.
Féroce et intrépide.
Il a éliminé tous les bandits seul.
Alors pourquoi n'en as-tu pas laissé au moins un en vie ?
Nous aurions pu les interroger
pour savoir qui a donné l’ordre.
Ou était-ce parce que...
tu voulais les faire taire ?
Worradej, dis à Sa Majesté,
ce Kosol...
c'est celui qui a conspiré contre le trône.
Seigneur Kosol.
C'est un nom que tout le monde devrait retenir.
Il est le demi-frère du roi Chaiyached.
Il est impitoyable jusqu'à la moelle.
Ambitieux comme l'enfer aussi.
Alors dis-moi—
Quel chaos a-t-il semé ?
Si le professeur dit cela,
il a dû tuer son propre frère.
Pour se couronner roi, n'est-ce pas ?
Exactement.
Mais avant que Lord Kosol ne puisse voler le trône…
Le roi Saenyakorn a rassemblé ses forces
pour écraser le rebelle Lord Kosol.
Et puis il s'est couronné roi.
Le tout premier de la dynastie Saenya.
Il a changé le nom de cette terre.
et l'a appelé Saenya depuis.
Attendez... est-ce que je vis
un moment historique majeur ?
Si je dis que Kosol était derrière l'attaque...
et il est arrêté—
puis le roi Chaiyached continue de régner.
Ce qui veut dire...
le pays de Saenya pourrait ne jamais exister.
Dois-je simplement me taire
et laisser l’histoire suivre son cours ?
Ou parler et tout changer ?
Worradej.
Pourquoi ne veux-tu pas parler ?
Dites-nous ce que vous savez de votre père.
Est-il un traître ?
Tu ne peux pas me mettre la pression maintenant ?
J'ai besoin de me parler à moi-même d'abord.
Si je sais que Kosol
prévoit de tuer son frère...
ne devrais-je pas parler ?
Je devrais faire ce qui est juste, n'est-ce pas ?
Mais si je leur dis...
Cela réécrirait totalement l’histoire !
Ugh, j'ai la tête qui tourne.
Le temps est écoulé.
Dites à tout le monde qui est le véritable traître.
Lord Kosol est le traître.
Il a comploté pour assassiner le roi Chaiyached
et voler le trône pour lui-même.
Soldats, saisissez Lord Kosol.
Attendez.
Worradej vient de revenir d'entre les morts.
Son esprit n’est peut-être pas encore stable.
Je suggère...
nous reportons le verdict.
Mais Votre Majesté…
Je m'en vais.
Votre Majesté!
C'est une question de vie ou de mort !
Laisse-moi partir, aïe !
Hé ! Où m'entraînes-tu ?
Lâcher!
Venez ici!
- Laisse-moi partir !
- Grand frère !
Puis-je rester chez toi ce soir ?
Tu es un roi.
Comment peux-tu rester dans
la cabane d'un pauvre type comme la mienne ?
Allez séjourner au Singhapiman Palace.
Maintenant.
Le palais est ennuyeux.
Être avec toi est bien plus amusant.
Tu ne m'as pas vu depuis une éternité, tu ne m'as pas manqué ?
Non.
Oh, pourquoi es-tu si insensible ?
Peu importe, je reste toujours
chez toi ce soir.
Vous avez juste peur
d’être à nouveau pris en embuscade.
Admets-le déjà.
Je sais exactement ce que tu penses.
Alors pourquoi demander ?
Worradej.
Où m'emmènes-tu ?
Grand frère !
Grand frère...
Fais attention, s'il te plaît ?
Je suis petite, pourquoi être si dure avec moi ?
Tu es beaucoup plus bavard
depuis ton retour à la vie.
Tu veux mourir à nouveau ou quoi ?
Non, s'il vous plaît !
Je ne veux pas encore mourir.
Alors ferme ta bouche.
Les gars, allez chercher de la nourriture
et de l'eau pour mon frère.
Tu resteras ici avec moi.
Pas de titres, pas de statut royal.
Peux-tu gérer ça ?
Bien sûr.
De toute façon, je ne suis pas obsédé par les titres.
Bien.
Alors attends-moi ici.
J'ai quelque chose
à régler avec ce type en premier.
Grand frère—
Ne tardez pas trop, je vous attends.
Si tu veux me tuer, vas-y.
De toute façon, je ne pourrais jamais te battre.
Mais...
S'il vous plaît, assurez-vous que je meure en étant jolie.
Aide!
Qu'est-ce que—
Aide-moi!
Tu n'avais jamais eu peur de mon animal de compagnie auparavant.
Meuh Meuh.
Sors pour l'instant.
Quel genre de tigre s'appelle Moo Moo ?
Sur quelle planète suis-je ?
Worradej.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Pourquoi as-tu autant changé ?
Tu n'es en rien comme la personne que je connaissais.
Je suis toujours le même moi.
C'est peut-être le poison.
N'était-ce pas toi
qui a brisé mon cœur
et m'a fait prendre du poison pour mourir ?
Moi ? Je t'ai brisé le cœur ?
Le jour où je suis parti pour la ville portuaire,
nous étions toujours en bons termes.
Mais quand je suis revenu,
J'ai entendu dire que tu avais déjà pris du poison.
Je doute sérieusement que ce soit à cause de moi.
Attendez-
Donc Worradej n'est pas mort de chagrin ?
Était-ce à cause de ce type Kosol ?
Donc Kosol n'était pas l'amant de Worradej après tout.
Mais ce qui me trouble le plus, c'est...
pourquoi m'accuses-tu soudainement
de tuer Chaiyached ?
N'étions-nous pas déjà d'accord ?
que nous le renverserions
mais ne pas le tuer ?
Oh mon Dieu.
Alors elle a réellement conspiré
avec Kosol pour déclencher une rébellion ?
Pourquoi es-tu silencieux maintenant ?
Tu te parles encore à toi-même ?
Eh bien, euh...
J'ai été un peu dans les vapes ces derniers temps.
Je ne me souviens vraiment de rien.
Donnez-moi une seconde pour traiter tout cela.
Dites-moi-
qu'est-ce que tu complotes vraiment ?
Pourquoi m'accuses-tu ?
Je suis désolé.
Je suis vraiment confus en ce moment.
S'il te plaît, ne me fais pas de mal.
S'il te plaît.
Alors laissez-moi vous aider à rafraîchir votre mémoire.
Alors ? Tu commences à te souvenir de quelque chose ?
Dites-moi-
Qu'est-ce que tu prévois exactement, Worradej ?
Je ne m'en souviens toujours pas vraiment.
Vas-y alors, Kosol.
Vous jouez toujours dur ?
Laisse-moi voir ce que je peux faire.
Voyons si cela adoucit
ta bouche.
Qui c'est?
C'est moi.
Qu'est-ce que tu fais, mon frère ?
Je m'occupe de quelques affaires.
Attendez-moi.
Je viendrai te chercher une fois que j'aurai fini.
Non.
Je m'ennuie.
Pourquoi es-tu toujours si occupé à parler ?
Puis-je participer ?
Non.
N'y pense même pas.
Alors viens me parler.
Allez, maintenant.
- Allez . -
D'accord, d'accord.
J'arrive, attends.
Si vous essayez de vous échapper…
Moo Moo te ramènera à moi.
Entre mes crocs et ceux de Moomoo—
tu ferais mieux de choisir judicieusement.
Quatre humeurs en trois minutes.
Est-il fou ou simplement incompris ?
Pouah.
Ne le faites pas.
Combien de fois dois-je te le dire...
ne joue pas avec le feu.
Toujours aussi effrayant, mon frère.
Tu es vraiment venu
jusqu'ici pour me trouver ?
Alors crache-le déjà.
Si c'est absurde, je te renvoie.
Depuis que je suis monté sur le trône,
et t'a gracié en te faisant sortir de prison.
ça fait presque un an maintenant.
Je voulais juste te rendre visite comme le ferait un frère. C'est tout.
Sommes-nous vraiment si proches ?
Parce que je ne m'en souviens pas.
Eh bien, si vous m'avez déjà rendu visite,
alors tu peux rentrer maintenant.
Attends, il y a encore une chose.
Je veux que tu sois à nouveau mon garde du corps royal.
Je restaurerai ton titre
et te nommerai Chao Phraya.
Êtes-vous intéressé?
Non.
Je ne le suis pas.
J'ai des affaires importantes à régler ici.
Affaires importantes...
Comme prendre mon trône ?
Alors vous le savez déjà.
Tu agis comme un enfant.
mais je ne pensais pas
non plus que tes pensées étaient enfantines.
Vous essayez de recruter votre rival pour être votre garde ?
C'est ça que tu fais ?
J'ai pensé que peut-être te donner un grand titre...
tu abandonnerais le plan.
Mais je n'ai jamais pensé...
tu serais avide de pouvoir.
Dis-moi honnêtement—
si tu as mon trône...
Me tuerais-tu pour ça ?
Difficile à dire.
Je suppose que cela dépend du moment.
Allez séjourner au Singhapiman Palace.
Si tu restes ici,
je pourrais bien te tuer dans mon sommeil.
Vous deux.
Gardez un œil sur mon frère.
Pendant qu'il est à Singhanakhon,
ne le laissez pas hors de votre vue.
Protégez-le.
Ne laissez personne le toucher.
- Oui, monsieur.
Moomoo, tu as bien fait.
Je te récompenserai plus tard.
Moomoo, où est passé Worradej ?
Nous ne pouvons pas rester assis à attendre
que ce psychopathe revienne.
Nous devons courir.
Cours, Prince.
Courir!
C'est fou.
De toutes les choses à élever—
il élève un tigre !
Je n'ai aucune idée de qui c'est.
mais c'est un homme qui appelle.
Il vaut mieux y aller pour l'instant.
UN...
H...
DANS...
Bonjour, Monsieur l'Officier.
Bonjour, Mademoiselle Nat.
Vous êtes le manager—
de M. Pinyapat,
le chanteur qui se fait appeler Prince, n'est-ce pas ?
Oui. Et…
Le médecin a-t-il déjà parlé au médecin ?
En fait, je ne suis pas là pour ça.
Ici.
C'est une belle note pour M. Pinyapat
pour avoir présenté une identité de genre
ne correspondant pas à son sexe de naissance
dans l'émission « Sanya Tonight » d'hier soir.
Veuillez signer en son nom.
Qu'en est-il du cas
où le prince a été drogué ?
Veuillez signer le document.
Un…
Oui?
Attendez, officier.
– Oui ?
– Et l’affaire ?
Cela devra être
transféré à une autre unité.
Je vais être franc avec toi.
L'escorte que le prince a engagée cette nuit-là
travaillait illégalement.
Une fois que les choses se sont déroulées, ils se sont tous enfuis.
Il n'y a désormais plus aucune preuve.
Les retrouver sera difficile.
Et le Prince a aussi beaucoup de haters.
S'il veut aller à l'encontre de son genre,
alors il doit s'en occuper.
Excusez-moi.
Hey vous.
Où allons-nous ?
Je te ramène à la maison, bien sûr.
Dépêchez-vous et montez sur le bateau.
Attends, hé, attends une seconde !
Et toi, qui es-tu ?
Comment sais-tu où j'habite ?
Pourquoi m'aides-tu ?
Et comment puis-je savoir que je peux te faire confiance ?
Et si tu étais un criminel ?
ils essaient de me kidnapper
ou de me vendre à un bordel ?
Est-ce que j'ai vraiment l'air de quelqu'un qui ferait ça ?
Je t'expliquerai plus tard.
Pour l'instant, nous devons courir.
Si le tigre de Kosol détecte
notre odeur, nous sommes finis.
Tout à l'heure, quand tu as atterri sur moi
et a crié « AHW »—
Qu'est-ce que cela signifie?
Oh…
Ce n'est rien.
Je divaguais juste…
C'est juste sorti comme ça. Ne vous inquiétez pas.
Même si ça m'échappait,
ça devait vouloir dire quelque chose.
Est-ce une sorte d’abréviation
ou de code secret ?
Bien…
Cela signifie…
« Oh-ho, des lunettes. »
Oh-ho, des lunettes.
J'ai vu tes lunettes
et elles sont sorties comme ça.
Réflexe total.
Tu es le soleil,
Je suis la lune,
à travers le vaste ciel—
à la lumière du jour.
Je brille, tu t'éloignes.
Quand je disparais, alors tu apparais
pour éclairer la nuit.
Ça a toujours été comme ça.
ne change jamais,
se répétant sans cesse.
Wow, c'est magnifique.
À qui est ce poème ?
Personne.
Juste...
un petit vers d'un humble poète.
En fait-
J'ai travaillé avec ton père pendant un bon bout de temps.
Toi et moi nous connaissions bien.
Tu ne te souviens vraiment de rien de moi ?
Vraiment?
On se connaît depuis si longtemps ?
Je suis désolé.
Je suis le pire.
J'ai bu une sorte de poison.
puis je me suis évanoui.
Quand je me suis réveillé, tous mes souvenirs avaient disparu.
Te souviens-tu pourquoi
tu as pris le poison en premier lieu ?
Jade m'a dit—
J'avais le cœur brisé.
Alors j'ai essayé de mettre fin à mes jours.
Et puis certains...
Un fonctionnaire ou quelque chose comme ça...
j'ai trouvé mon corps et je l'ai ramené à la maison.
C'était Banjong.
Oui, Banjong !
Comment le saviez-vous ?
C'était moi.
Banjong.
Scribe royal de calligraphie.
Ouah.
C'est donc toi qui m'as trouvé.
Alors dis-moi…
L'amant de Worradej...
Celui dont j'étais amoureux, qui était-ce ?
Qui a brisé mon cœur ?
Je ne sais vraiment pas.
Tout ce que je sais, c'est que tu as été dévasté par l'amour.
Alors dis-moi...
Avant de mourir,
Ai-je dit quelque chose ? Un dernier mot ?
Quand je t'ai trouvé...
tu étais déjà parti.
C'est nul.
Était-ce vraiment vrai ?
Ou alors, en savez-vous réellement
plus que ce que vous laissez entendre ?
Et tu ne me le dis pas ?
Allez-
Pourquoi te mentirais-je ?
Honnêtement...
tu ne sembles pas être du genre à mentir.
Tu as ce visage innocent.
Je doute que tu puisses tromper qui que ce soit.
Mais...
voir ton visage de près comme ça—
ton visage est...
sérieusement envoyé du ciel.
Jade, sais-tu quel genre
de relation j'avais avec Banjong ?
Un vrai désordre.
Cette lettre, Banjong
l’a définitivement écrite pour Worradej.
Attends, on
a deux petits amis maintenant, Worradej ?
Pendant que je suis en fuite,
tu devras rester ici comme mon otage.
Kosol, n'est-il pas adorable ?
Puis-je le garder ?
Vous forcez toujours les gens
à faire ce que vous voulez.
Tu penses que le monde entier
tourne autour de toi ou quoi ?
Qu'est-ce qui vient de me frapper la jambe ?
C'est mon poisson tête de serpent géant.
à Kosol.
Puis-je jouer un peu avec le bébé ?
Attends… c’est le nom d’une personne ?
(Probablement, maman.)
Qu'est-ce que—
- Pourquoi n'as-tu rien dit ?
(Je pensais que tu lui demandais.)
Cela m'a vraiment fait peur.
- Reste immobile une seconde.
- Reste immobile, bébé.
Je t'aiderai à retrouver ta mémoire.
Allez-y doucement.
(Ceci est hors script.)
Pourquoi utilises-tu ce gros ventilateur ?
Le petit aurait fonctionné.
- Mais j'ai chaud.
- J'ai chaud aussi.
Je suis la plus sexy de toutes.